සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙම කථාංගයේ අඩංගු වේ
පාසල් හිංසනය පිළිබඳ ග්‍රැෆික් නිරූපණ,
සමහර නරඹන්නන්ට බාධාවක් ලෙස පෙනෙන දේ.
මේ පුද්ගලයාද?
ඔබට අනෙක් ලිපින ද පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔව්, ඒවා කියවන්න.
-13-1 Seojung-ro.
319-2 Changdong-ro.
ඇණවුම් ලිපිනය ලැයිස්තුව
417-1 Sanggok-ro.
27 Daewon 3-ro.
21 මිජියොන්ග්-රෝ.
ඔහ්. මේ පුද්ගලයාව හඳුනා ගත්තා
ඔබ දැන් මට දුන් සියලුම ලිපින වලින්.
නිලධාරී ලී, ඒ මම.
මම ඒක බැලුවා, ඒ පුද්ගලයා
ඔබ මට දුන් සියලුම ලිපින වල හිටියා.
හරි, තේරුණා. ස්තූතියි.
එන්න, සතුටු වෙන්න.
ඔයා මාව දැක්කට සතුටු නැද්ද?
හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාලා ළමයි හොඳින්ද?
ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
අපි... අපි හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක සහනයක්. සිසුන් වහාම ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ගන්න.
ඔව්.
- හේයි.
ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ජි… ග්යු-ජින්, මචං, මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, ග්යු-ජින්.
ඉන්න.
මට දැනගන්න විදිහක් නෑ...
ඔයා අත්විඳපු හැම දෙයක්ම.
ඔයා කරන්න යන දේ හැර...
අවසානයේ ඔයාට රිද්දන්න විතරයි වෙන්නේ.
මාව තේරුම් ගත්තා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් නම් කොච්චර අමාරුද කියලා
දේවල් ඔයාට වෙලා තියෙනවා,
එහෙනම් මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන.
මම කියන්නේ ඒක.
නමුත් ඕනෑම දෙයකට පෙර,
ඔබ තුවක්කුව බිම දැමිය යුතුයි.
ඊට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
ඒ අපතයා...
එයා නම් මහ ජරාවක්.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔබ මහා මාර්ගයට ගියා, ග්යු-ජින්.
ස්තූතියි.
-ස්තූතියි. ඔබ ඉතා හොඳින් කළා.
ඔබ හරි දේ කළා.
හේයි, මගේ පුතා එතන ඉන්නවා!
මට ඇතුලට යන්න ඕන!
මම ඇතුලට යන්නේ කොහොමද?
සියොං-ජුන්!
අනේ දෙවියනේ, සියොං-ජුන්!
මොකද වුණේ?! අහෝ දෙවියනේ!
සියොන්ග්-ජුන්, අවදි වන්න! මේ අම්මා!
මම මෙහි සිටිමි! කරුණාකර අවදි වන්න! මා දෙස බලන්න!
දෙවියනේ, එහි සිදු වූයේ කුමක්ද? ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවත් කරන්න!
මම මෙහි සිටිමි! මම මෙහි සිටිමි!
හේයි! මාව අල්ලන්න එපා!
සියොන්ග්-ජුන්! සියොන්ග්-ජුන්, මේ මම!
තාත්තා මෙහෙ!
-දෙවියනේ! දෙවියනේ!
මැඩම්, තල්ලු කරන්න එපා.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- මොකක්ද වුණේ?
- හැමෝම, කරුණාකරලා පැත්තකට වෙලා ඉන්න!
ග්යු-ජින්! ග්යු-ජින්! ඔහ්, සමාවෙන්න!
මම... නෑ, මම... මම... නෑ, මම එයාගේ අම්මා.
- මට සමාවෙන්න, ඔයාට එයාව පේන්නේ නෑ.
-හේයි, නෑ! මම එයාගේ අම්මා!
-ග්යු-ජින්! හේයි! මට යන්න දෙන්න!
- මට සමාවෙන්න.
-ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
-නමුත් මම එයාගේ අම්මා!
- මට සමාවෙන්න.
-ග්යු-ජින්! මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇයි ඔතන?
ග්යු-ජින්, මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා කරදරයකද?
-කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා මේක කළේ නැහැ කියලා!
ග්යු-ජින්! නෑ!
ග්යුන්-ජින්, නෑ! නෑ, නෑ!
-ඇයි ඔයා ඒ පොලිස් කාර් එකට නගින්නේ?
-ග්යු-ජින්!
-නෑ! නෑ!
ග්යු-ජින්!
- රහස් පරීක්ෂක එස්ඊඕ.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා සියල්ල සූදානම්.
සියලුම රහස් පරීක්ෂකයින් ස්ථානගතව සිටිති.
අපි ඒ සඳහා යා යුතුද?
හැමෝටම කියන්න
ඔවුන්ගේ ස්ථාන ටික වේලාවක් තබා ගන්න කියලා.
කණගාටු නොවන්න,
මම ඔබව කෙලින්ම ජියොන් වොන්-සියොන්ග් වෙත ගෙන යන්නම්.
හෙලවෙන්න එපා.
හේයි!
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණයි
සහ උණ්ඩ ගොඩක්.
ඒ ලිපින ලැයිස්තුව දැන් කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම ඒක විසි කළා.
ඒ තුවක්කු ගන්න හැමෝටම,
සමහරවිට ඒ හැමෝටම,
තුවක්කුවකට ඇත්තටම සමාන විය හැකියි
යුක්තිය සහ බලය.
හරියටම.
ඒ ලැයිස්තුවේ උසස් පාසල් ළමයෙක් ඉන්නවා.
අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතු නැද්ද?
ළමයින්ට පන්තියට පෙර ඔවුන්ගේ දුරකථන භාර දිය යුතුයි.
ජියොංගින් සෙඕබු පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක SEO
තත්වය අවසන් වූ පසු,
අත්අඩංගුවට ගත් මූන් බේක්
කරන්න, හැමෝම සූදානම්.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුද?
හරි, හැමෝම. අපි දැන් යනවා.
එය පිටපත් කරන්න.
දෙවන කණ්ඩායම, ඉදිරියට යන්න! දෙවන කණ්ඩායම, ඉදිරියට යන්න!
- හහ්? මොකක්ද?
-එයා කොහෙද ගියේ?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
-ඔයා එයාව දැක්කද?
-නෑ, අපි දැක්කේ නෑ.
හරි, ප්‍රධාන ගේට්ටු සහ පැති පිටවීම් අවහිර කරන්න.
හරි.
- පිටවීම් සුරක්ෂිත කරන්න!
-මේ පැත්තෙන්!
ඔයාලා තුන්දෙනා! මෙතන!
නිලධාරී ලී.
මට දැන් ලැබුණා
පසුබිම් තොරතුරු කිහිපයක්
ඩොන්ග්වෝල් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් වෙතින් මූන් බේක් ගැන.
නමුත් ඔහු අපි මුණගැසුණු පුද්ගලයා නොවේ.
ඇණවුම්කරු ලිපින ලැයිස්තුව
ලී ඩූ
අවාසනාවකට මෙන්,
දකුණු කොරියාව තවදුරටත් හැඳින්විය නොහැක
තුවක්කු රහිත රටක්.
මාරාන්තික වෙඩි තැබීම් දිගටම සිදුවන බැවින් පුරවැසියන් වැඩි වැඩියෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
ප්‍රාදේශීය උසස් පාසලක සමූහ වෙඩි තැබීමක් සිදු විය.
වෙඩි තැබීම මෑත කාලීන සිදුවීම් දෙකකට පසුව සිදු විය,
ඉන් එකක් ගෝසිවොන් එකකදී සිදු වූ අතර අනෙක පොලිස් ස්ථානයක දී සිදු විය.
මීට පෙර,
ග්යොංගි පළාතේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක්
තුවක්කුව පෙන්වා කොල්ලකන ලදී.
මෙම සිද්ධිය සිදු වූයේ
අලුයම 2:00 ට පමණ ගබඩාවේදී...
තුවක්කු වල මූලාශ්‍රය සම්බන්ධයෙන් මතයන් වෙනස් වුවද,
මෙන්ම පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න...
පුරවැසියන් රජයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
සමූහ වෙඩි තැබීම් හදිසියේ සිදු වූ බවට එරෙහිව.
- තුවක්කු එන්නේ කොහෙන්ද?
- ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ආරක්ෂක පියවර මොනවාද...
- කොමසාරිස්.
තවත් වෙඩි තැබීම් කීයක් සිදුවේවිද?
තවත් තුවක්කු තියෙනවා නේද?
මිනිස්සු බියෙන් අංශභාග වෙලා.
-එහෙනම් තව තුවක්කු තියෙනවද නැද්ද?
නැත්නම් ඔබ ඒ ගැනත් අඳුරේද?
සමපේක්ෂනය සහ අනුමාන ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
ඔබට පොලිසිය විශ්වාස කර ඉවසිලිවන්ත විය යුතුයි.
හේයි. ඔහු එනවා. ඔහු එනවා.
- සර්.
අද උදේ මට පොලිසියෙන් කෝල් එකක් ආවා.
අහන්න. අපි මේ මේසයේ ඉන්නේ හරියටම
නීතිගරුක මිතුරන් නොවන බව මම දන්නවා,
නමුත් ඔබට දකුණු කොරියාවේ ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඔබ කිසි විටෙකත් සම්බන්ධ නොවිය යුතු දෙයක් තිබේ.
ඒක තුවක්කු.
ඒක හොඳ දෙයක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ අගෞරවයක් නෙවෙයි සර්,
නමුත් අපිට කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි පිහි වලින් ඈත් විය යුතු නොවේද?
ලෝකයේ සෙසු රටවල් සමඟ එක්වන්න?
පහරදීම්, වංචා, මිනීමැරුම්, මත්ද්‍රව්‍ය.
ඒ සියලු අපරාධ අධිකරණයේ විසඳා ඇත.
නමුත් තුවක්කු එසේ නොවේ.
මොකද එහෙනම් ඒක හමුදා ප්‍රශ්නයක්.
- හරියටම.
අපි තුවක්කු අතට ගත් තත්පරයේදී,
ඔවුන් අපිව බල්ලන් මෙන් බිම හෙළනු ඇත.
අනේ ෂිට්, මචං.
එක වැරදි පියවරක්
එතකොට ඒ ගොල්ලන්ට මගේ පස්ස ඕනේ වෙයි.
ඉතින් අපි මොනවද කරන්න ඕනේ
ඒ තුවක්කු ඔක්කොම ගබඩා කරලා තියාගෙන?
හේයි.
මට අකමැති ඒ පොලිස් නිලධාරියාට කතා කරන්න, ඔයා කැමතිද?
ඔව්, ලොක්කා.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?!
ඔයාලා ඔක්කොම ඒ තැන හිටියා,
නමුත් එක මිනිහෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණාද?
ඔයාලා හැමෝම අන්ධ වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒ අවජාතකයාව හොයාගෙන මෙහෙට ගේන්න ඕනම දෙයක් කරන්න කියලා මට ඕනේ.
මට ලිපින කීයක් තිබුණත් කමක් නැහැ,
ඔයා ඒ තුවක්කු ඔක්කොම එකතු කරගන්නවා.
තවත් වෙඩි තැබීමක්
අපි හැමෝම අපේ ලාංඡන භාර දෙනවා. ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
මම මාව පැහැදිලි කරගත්තාද?
ඔව් සර්.
ලී ඩෝ,
ඔයා අද ඉඳන් වැඩට යනවා.
මම ලියකියවිලි වැඩ කරන්නම්.
දැන් ගිහින් කණ්ඩායමේ අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න.
ගොං සියෝක්-හෝ
දෙවියනේ. එයා හරිම ආසාවෙන් ඉන්නවා වගේ නේද?
මෙන්න.
මේක ඇත්තටම තුවක්කුවක්.
ඔයා තව ටිකක් ළඟට ආවොත් මම වෙඩි තියන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ෂිට්, වෙඩි තියන්න එපා!
වෙඩි තියන්න එපා!
-ඔයා මේ තුවක්කුව කොහෙන්ද ගත්තේ?
ආ, ජීස්.
මම දන්නා මේ මෙත් වෙළෙන්දාගෙන් ක්ලබ් එකක් මිලදී ගත්තා. කිම් මහතා.
ඔහු එය මට ඉතා අඩු මිලට විකුණුවා.
ඒ වගේම මට අහම්බෙන් මේවා ගබඩා කාමරයේ තිබී හමු වුණා.
මේ මිස්ටර් කිම් දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ!
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ඒවා හොයාගත්තම, මම හිතුවා,
"අනේ, මේ මිනිහා මාව රවට්ටන්න හදනවද?"
මට ඕන වුණේ එයාව තනියම ඉවර කරන්න.
නමුත්, දෙවියනේ,
මට එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
-ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
-මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔව්! හරි, හරි, හරි, ඉන්න!
හේයි, හේයි. විනාඩියක් ඉන්න.
මෙන්න, මේක බලන්න.
අනේ! ෂිට් මචං!
බලන්න. මට ගු ජියොන්ග්-මෑන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා, මගේ පිරිසිදු කිරීමේ වැඩත් කරනවා.
හොඳයි, ඔබ සොයන පුද්ගලයා ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටසක් වීම සිදුවෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු දැනගත්තේ කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් ඔහු ගබඩා කාමරය අසල සැරිසරමින් සිටියේය,
තුවක්කු හරියටම තිබුණු තැන.
ඉතින් ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ අවජාතකයෝ ඔක්කොම
දැන් තුවක්කු හොයනවා.
ඔයාට තේරෙනවාද? තේරෙනවාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම පෙන්නලා පිරිසිදුව එන්නේ?
මොකද මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා
තුවක්කු තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මට වෙඩි තියන්න හදනවා නම්,
එහෙනම් මම කිසිම දෙයක් නොකර වාඩි වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමැත්තෙමි
ඔබ මාව සහ මගේ සමාජයව මේ කුඩා තත්වයෙන් ඈත් කර තබන තාක් කල්, නිලධාරී ලී.
මම කවදාවත් තුවක්කු එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම අහිංසක නරඹන්නෙක් පමණයි.
-හරිද?
එන්න. ඔයා දැනටමත් ඔක්කොම අරගෙන ගිහින් තියෙනවා
ඔයා අන්තිමට මෙහෙ ඉන්නකොට.
-කවුද කළේ?
-පොලිසිය?
එයාලා මට එයාලගේ ලාංඡන පෙන්නුවා.
මම තුවක්කු පෙරලලා දැම්මා.
ඉතින් ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
-හේයි.
-මොකක්ද?
අපි හැර වෙන කවුරුහරි මෙතනට එයිද?
නැහැ, අපි තමයි මේ ප්‍රදේශය භාරව ඉන්නේ.
මම මගේ කොටස කළා,
ඒ නිසා ඒක ඔයාම හොයාගන්න.
හරි. හොඳයි, අපිට පුළුවන්ද--
-සර්, අපි කවදාවත් මෙහෙට ඇවිත් නැහැ.
-මම දැනටමත් ඇවිත් තියෙනවා.
-ඉතින් මට ඔයාගෙන් අහන්න තියෙන්නේ.
-එන්න, මම ඇහුවා. හේයි, කොහෙත්ම නැහැ!
මේක විහිළුවක්. මචං...
ඔයාගේ අය දැනටමත් ඒක අරගෙන තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක ඉල්ලන්නේ?
මේක හරිම බරපතලයි සර්.
ඔයා බොරු කියනවා නම්,
ඔයා ගොඩක් අමාරුවේ වැටෙයි.
අපිට තුවක්කුව දෙන්න.
මචං! උඹ පොලිසිය බොරුකාරයෙක්, උඹ දන්නවද?
එච්චරයි. මම ඉවරයි.
ඉන්න සර්. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයා කවදාවත් අපිට තුවක්කුවක් දුන්නේ නෑ සර්.
සර්! විනාඩියක් ඉන්න! යන්තම්--
එහෙනම් ඔයාට තුවක්කු කීයක් හම්බුනාද?
අපි ළඟ තියෙන ලැයිස්තු වල ලිපින වලින් අඩකින් විතර අපි තුවක්කු එකතු කළා.
අඩක් විතරද? ඔයා මොකද කරන්නේ
පිස්සෙක් හෙට කොහේ හරි වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තොත්?
මට සමාවෙන්න සර්.
මට හැම නිලධාරියෙක්ම ඒවා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා
හැකි ඉක්මනින්.
තුවක්කු ගන්න හදන ඒ පහත් මිනිස්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය වගේ පෙනී ඉඳලා?
-ඔව්, අපි ඒකටත් අවධානය යොමු කරනවා.
- හරි.
අද සිට,
ඒකාබද්ධ විමර්ශන කාර්යාලය
මෙම නඩුව හසුරුවනු ඇත.
ඔබේ විමර්ශන ද්‍රව්‍ය
ඔවුන් වෙත මාරු කරන්න,
සහ මෙතැන් සිට එයින් ඉවත් වන්න.
කරුණාකර කොමසාරිස්තුමනි.
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය
සමූහ වෙඩි තැබීම්වල වින්දිතයින්ට ප්‍රතිකාර කළ යුතු ආකාරය පිළිබඳ අත්පොතක් නිකුත් කරන ලදී
කලාපය පුරා ඇති ප්‍රධාන රෝහල් කිහිපයක.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, වෛද්‍ය…
අනේ! පාන්.
ඇය පිටි ආශ්‍රිත දේවල් ගෙනෙන විට මට බඩේ අමාරුවක් ඇති බව ඇය දන්නේ නැද්ද?
දෙවියනේ, ඇයට තවත් තරබාරු සහ අමතක වූ කෙනෙක් විය හැකිද?
ඇයට රැකියාවක් ලබා ගැනීමට හැකි වූවා නම්
විශ්ව විද්‍යාලයක වනාන්තර කුණු කන්දකින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
ඇයට අවම වශයෙන් දිවා ආහාරය මිලදී ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
හරිද? දෙවියනේ!
ඇයට තේරුම් ගැනීමට පෙර අපි කී වතාවක් යමක් නැවත නැවතත් කළ යුතුද?
ඇය හැමෝම දැනගන්නවාට කැමතියි
ඇය නරක පාසලකට ගියා.
ම්ම්-හ්ම්.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඉතින් මම ඔයාගේ කැමතිම එක පස්සේ ඕඩර් කරන්නම්.
මැන්ගෝ බිංසු.
ආව්, ඔයා තමයි හොඳම.
මම පෞද්ගලික පුහුණුකරුවෙකු සමඟ ව්‍යායාම කරන්න යනවා
ලබන සතියේ සිට,
ඉතින් මාව ටික වේලාවකට රාත්‍රී වැඩ මුරවලින් ඉවත් කිරීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔයා ගිය මාසේ රාත්‍රී වැඩ මුරයක්වත් කළේ නැහැ.
ආව්, එන්න.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන හෙදිය. කරුණාකරලා?
අනේ පැටියෝ. හරි, කමක් නෑ.
-මම කාලසටහනට ගැලපීම් කරන්නම්.
අඩුම තරමේ අපිට ඒ මාරුවීම් ගන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, බොහොම ස්තූතියි!
මම ඉදිරියට යන්නම්
ඒ බිංග්සු එක වහාම ඇණවුම් කරන්නම්.
පෙනුමට සමාන ගිනි අවි මිලදී ගැනීමට පොරකන අය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි
හෝ තුවක්කු කොටස් පවා
විදේශීය සිල්ලර වෙළෙන්දන්ගෙන් අන්තර්ජාලය හරහා.
මම හිතන්නේ අපි අවංක සාකච්ඡා ආරම්භ කළ යුතුයි
තුවක්කු හිමිකාරිත්වය නීතිගත කිරීම ගැන.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ අපි දකුණු කොරියාවේ තුවක්කු නීතිගත කළ යුතුයි කියලා,
ලෝකයේ ආරක්ෂිතම රටවලින් එකක්ද?
මම කියන්නේ
තුවක්කු හිමිකම සම්පූර්ණයෙන්ම තහනම් කරනවා වෙනුවට
අපි එය නීතිගත කළ යුතුයි,
එය ආයතනිකකරණය කළ යුතුයි--
හොඳයි, මෙය නිසැකවම අද අපට විසඳා ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
දැන්, අපි මැද සිටින නිසා
පෙර නොවූ විරූ සමූහ වෙඩි තැබීම් වලින්,
අපේ නරඹන්නන්ගෙන් ඕනෑම අයෙකුගෙන් මට ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍යයි
දැනට ගිනි අවියක් ළඟ තබාගෙන සිටිය හැකිය
කරුණාකර ඔබේ ළඟම ඇති පොලිස් ස්ථානයට ඒ ගැන වාර්තා කරන ලෙස
හැකි ඉක්මනින්.
ඉතින් පේනවා
ගොං සියොක්-හෝ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා වගේ
පොලිස් විමර්ශනය සමඟ.
අපි කුරියර් කළ තුවක්කු
දැන් ප්‍රවාහනයේ පවතී.
අපි තුවක්කු
වෙනත් අසල්වැසි ප්‍රදේශවල භාවිතා කර ඇති බව තහවුරු කළෙමු.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි බෙදා දුන් තුවක්කු වලින් අඩක් පමණ ඔහුට එකතු කර ගැනීමට හැකි වී ඇති බව පෙනේ.
ඒවායින් අඩක්?
ආව්. කවුරුහරි එළියට එන්න ඕනේ—දැන් හරියටම ඝෝෂාකාරීව.
අපි ඒ තුවක්කු ඔක්කොම එළියට දැම්මේ—මිනිස්සුන්ට පාවිච්චි කරන්න.
ඉතින් වීදි වෙඩි තැබීම් හෝ පොලිස් ගැටුම් කොහෙද?
එන්න යාලුවනේ.
කවුරුහරි දැනටමත් යමක් කරනවා.
හොඳයි, නේද?
හේයි, මේක සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි, මෝඩයා.
මම කිව්වා මේක සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි කියලා, මෝඩයා.
රැවටීම නවත්තන්න.
- ඔව් ඔව්! මිහිරි.
- ඔයා හමුදා සේවය කරනවද?
-මේක මගේ!
- ඒක ආයෙත් කියන්න, ජරාව.
මෝඩයා.
බෑන්ග්, බෑන්ග්, බෑන්ග්!
හේයි, මචං,
මට ආයෙත් මාවම කියන්න තියන්න එපා.
හේයි, ඔයාට විශ්වාස ප්‍රශ්න තියෙනවද
නැත්නම් මොකක් හරි? හහ්?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා. අපි තමයි
නගරයේ හොඳම මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන්නන්, ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට භාණ්ඩ ඕනද?
මචං, ඔයා දන්නේ නැද්ද
භාණ්ඩ කියන්නේ මුදල් කියලා?
අපි ඒ ඔක්කොම විශුද්ධිකරණය කරනවා, ඒ වගේම අපිට කමක් නැහැ
මුදල් ටිකක් අපැහැදිලි නම්,
තරමක් අඳුරු, නැත්නම් සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධී.
ඒ නිසා කරදර වෙන එක නවත්තලා ඒක එවන්න, හරිද?
ජෙස්.
ඕහ්, සර්, ඒ ඔයා ළඟ සුරුට්ටුවක්ද?
ඔව්, මේක තෑග්ගක්.
පෙනෙන විදිහට, සුරුට්ටු කියන්නේ තත්වයේ සහ විලාසිතාවේ සංකේතයක්.
-කියුබාවේ සිට.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-නියමයි නේද?
-ඔයා සුපිරියටම පේනවා.
මෙන්න.
ඇදගෙන යන්න ඕනද?
දෙවියනේ, මෝඩයා.
ඔබ සුරුට්ටු දුම ආශ්වාස නොකළ යුතුයි.
එය ආපසු දෙන්න.
මෙන්න ඔබ.
ජියොන්ග්-මෑන්, අපි ඔබව පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඔබ දාර වටා රළු ලෙස පෙනේ.
අනේ, ඒ කියන්නේ,
මට ලොකු වැඩක් කරන්න තියෙනවා,
ඒක අමාරු වෙයි,
ඉතින් මට ඔයා මේක කරන්න ඕන.
ඒක මොන වගේ ලොකු වැඩක්ද?
මම කිම් මහත්තයාගේ හැම ව්‍යාපාරයක්ම භාරගන්නවා.
කුමක්ද?
-කිම් මහත්තයා, ඒ කෙනා--
-ඔව්, කිම් මහත්තයා.
ඔයායි මමයි දෙන්නම හොඳින් දන්න කෙනා.
අපි දැන් මේ ඔක්කොම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
කිම් මහතා විදේශයන්ගෙන් ලැබුණු ඇදහිය නොහැකි දෙයක් විකුණන බව ඔබ දැන සිටියාද,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සල්ලි හරක්?
-ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
-ඔව්, නමුත් කිම් මහතාගේ සියලුම ව්‍යාපාර?
-ඒක අපිට ලොකු වැඩියි වගේ.
-ආ-ආ.
මගේ ඇණවුම් කෙළින්ම ඉහළ සිට ආවා.
දැන් අපි මිස්ටර් කිම් ගැන බලාගන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔබ ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් නේද,
ජියොන්ග්-මෑන්?
සර්, මම හිතුවා
මේ වැඩේ ඉවර උනාම
සමහරවිට ඔබට දෙන්න පුළුවන්
මම සහ පිරිමි ළමයින්
අපේම ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට.
හේයි.
මා ගැන යම් විශ්වාසයක් තියෙනවද?
මේ වැඩේ හොඳින් සිදුවුනොත්,
මම ඔයාට අඩුම තරමේ එකක්වත් දෙන්නම් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
මම ඉන්නවා. ඔව්, මම... මම ඒක කරන්නම්.
ඒ මගේ මිනිහා!
මගේ ජියොන්ග්-මෑන්!
ඔයා දන්නවද,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
හේයි, මට ඒවා දෙන්න.
එන්න, හයොන්ග්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන් අපි ළඟ තුවක්කු තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි යමු ඒ මගුලන් මරන්න.
ඔයා දෙයක් දන්නවද?
සිංහයෙක් මරන්න නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
උගේ ගොදුර කුඩා වුවත්.
එය දුර්වල නිසා නොව
'මොකද එය වැරැද්දක් කිරීමට කැමති නැහැ.
සහ කාලය නිවැරදි වූ විට,
එවිට අපි ඒ සියල්ල එකවර කළ යුතුයි.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
-ගු ජියොන්ග්-මෑන් දන්නවා මිස්ටර් කිම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
-මට විශ්වාසද? ජේසුනි, මොකක්ද...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ
ගු ජියොන්ග්-මෑන්ගෙන්ම?
කිම් මහත්තයාට මේ තුවක්කු ඔක්කොම තිබුණාද?
ඔව්.
එහෙනම් සියලුම තුවක්කු බෙදා හැරීම සඳහා කිම් මහතා වගකිව යුතුයි
මෙතෙක් වෙඩි තැබීම් සඳහා භාවිතා කර තිබේද?
-ඒවා පාර්සල්වල සඟවා තැබීමෙන්ද?
- ඔව්, ඒක හරි.
මේ කිම් අවජාතකයා දැන් කොහෙද?
අපට දැනට කිම් මහතා සොයා ගැනීමට නොහැකියි, සර්.
අපි ගු ජියොන්ග්-මෑන්
සහ ගොං මහතා යොදාගෙන කිම් මහතා සොයා ගන්නේ නම්,
එවිට අපට තුවක්කු බෙදා හරින සැබෑ පුද්ගලයින් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
හරි. ඒ සඳහා සැලැස්මක් සකස් කරන්න,
ඉන්පසු ඒකාබද්ධ විමර්ශන යාවත්කාලීනව තබා ගන්න
ඒ සියල්ල සිදුවන ආකාරය පිළිබඳව.
ඔව්, සර්.
අනුමැතිය සඳහා ලේඛනය
මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
කොමසාරිස්තුමනි, මේ තුවක්කු
නගරය පුරාම දිගටම මතුවෙනවා.
සෑම මිනිත්තුවකම සෝල් පුරා වෙඩි හඬ නැඟෙනවා.
අද දැනටමත් සිදුවීම් තුනක් වාර්තා වී තිබෙනවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඒ තුවක්කු සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඒවා පාස් එකේදී කපා දැමිය යුතුයි.
පසුබිම් පිරික්සුම් වාර්තාව
නීති විරෝධී ලෙස තුවක්කු බෙදා හැරීම සම්බන්ධයෙන් වගකිව යුතු පුද්ගලයා නිලධාරි ලී ඩෝ විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
කොමසාරිස්තුමනි, ඔබ ඔබේ සියලු අවධානය මේ මිනිසා සොයා ගැනීම කෙරෙහි යොමු කළ යුතුයි.
ඒ අතර, අපි හැකි තරම් තුවක්කු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නෙමු
ඔහුට එරෙහිව පෙරමුණක් ලබා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මූලස්ථානයෙන් නිවේදනයක්.
සියලුම නිලධාරීන් හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ සිටිය යුතුය.
ගිනි අවි ලබා ගැනීම සඳහා පොලිසිය ලෙස පෙනී සිටින සැකකරුවන් පිළිබඳව දැන් අපට ඉඟියක් තිබේ.
ලැයිස්තුගත කර ඇති ලිපිනවල කරුණාකර සියලුම ගිනි අවි එකතු කරන්න.
මම නැවත කියනවා, සියලුම නිලධාරීන් අද හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ සිටිය යුතුය. අපි දැන්...
මගේ දුව
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
ඔබට එය නැද්ද? ඒක පිස්සුවක්!
හේයි, ඔයා...
මට අත තියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
-ඔව්, ඒක හරි. ඔයාට අපායට යන්න පුළුවන්!
- මට දැන් මගේ සල්ලි ආපහු ඕන!
- ආපසු යන්න!
- ඔයා...
තාත්තේ, මම කල්පනා කළා.
ඔයා හිතනවද
මට ටිකක් උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා?
හහ්? ඇයි?
ඔයාගේ විශ්‍රාම වැටුප. ඔයා හිතනවද
ඔයාට අත්තිකාරමක් ලැබෙයි කියලා?
ඔහ්, මේ පාර ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගත්තාද?
-දැන් ඔයා හදන්නේ මාව අවුස්සන්න.
-මම ඇත්තටම තාත්තේ. ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- මට ඒක නැහැ.
-සමාවෙන්න.
- ඉතින් පොලිසියට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න!
-සර්, ඔබට පුළුවන්ද...
-සර්, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
-මොකක්ද?
සර්, කරුණාකරලා, මට මගේ සල්ලි ඕනේ.
ඒක නැතුව, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න, සර්.
කරුණාකරලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
-කරුණාකරලා.
- යන්න දෙන්න, සාප වේවා!
මගේ තාත්තා ඔහුගේ විශ්‍රාම වැටුප සඳහා ජීවිත කාලය පුරාම වැඩ කළා.
-ඒ සල්ලි විතරයි එයාට තිබුණේ.
-ඉදිරියට ගිහින් අපිට නඩු දාන්න. දැන් එළියට යන්න! ජීස්.
කරුණාකර අපට අනුකම්පා කරන්න.
කරුණාකරලා සර්!
හේයි! ගොං මහත්තයා මෙහෙ.
- එයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?!
- මගුල් තුවක්කු හංගගන්න!
-අනේ ෂිට්! එන්න!
- හේයි. එන්න! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අපිට පිස්සු!
- එන්න, යන්න! ඉක්මනින්! එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! යන්න, යන්න, යන්න!
හේයි.
හේයි! ජියොන්ග්-මෑන්, මොකද වෙන්නේ?
හෙලෝ, සර්.
විකේන් එකේ මොකද?
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කළේ,
ඇයි මෙච්චර හුස්ම හිරවෙලා?
මොකක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, අපි හැමෝම පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
ආ!
ඔහ්, හේයි. මේ පරණ ගොඩනැගිලි වලින් ඔයාට වැඩිය දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
ජීවත් වී ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ නේද කොල්ලනේ?
හෙලෝ සර්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
වාඩි වෙන්න සර්.
මම මෙහෙ එනකොට හොඳ බේකරියක් දැක්කා.
ඒක හොඳයි.
හරි.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මතකද
මං ඔයාගේ කොල්ලන්ගේ නම් දන්නවද කියලා?
මොකක්ද?
හොඳයි, මට ඒ ගැන ඇත්තටම දුක හිතුනා,
ඒ වගේම මම හිතුවා
ඔවුන්ගෙන් 20ක් විතර ඉන්නවා කියලා.
බෙදා ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි,
එසේ නොවේද?
ඔව්. මෙය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි.
මේවා පතුරුවා හැර බෙදා ගන්න.
ජියොන්ග්-මෑන්.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපට විනාඩියක් දෙන්න, හරිද?
පාන් වලට ස්තූතියි.
ජියොන්ග්-මෑන්.
ඔව්?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ
මිස්ටර් කිම් මේ දවස්වල වැඩ කරනවා කියලා?
මට ඒ මිනිහව මතක් වෙනවා.
ඔයා තාමත් ඔයා හෑරූ වළේ ගැඹුරටම වැළලිලා නේද?
ඇයි ඔයා මිස්ටර් කිම් ගැන අහන්නේ
හදිසියේම?
ඔයා කාටත් වඩා එයා කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඔයා හරි.
මම දන්නවා.
-ටා-ඩා!
-මේ කිම් මහත්තයාගේ ජංගම දුරකථනය.
ඒ මෝඩ මෝඩයෝ මට එයාගේ ෆෝන් එක ගෙනාවා
නමුත් මුරපදය ගන්න මතක නෑ.
මේ ෆෝන් එකේ
ඔහුගේ සියලුම සේවාදායකයින්ගේ අංක තියෙනවා.
ප්‍රවේශය නොමැතිව මට ඔවුන්ගෙන් මුදල් ලබා ගත නොහැකි වුවද.
-ඔහ්, හොඳයි…
මම මුරපදයත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට, ජියොන්ග්-මෑන්, මෙම දුරකථනය අගුළු ඇරීමට ක්‍රමයක් තිබෙනවා නේද?
මම?
කිම් මහතාගේ ඇඟිලි සියල්ලම කපා මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔහුගේ සිරුර කොහේදැයි ඔබ දන්නා නිසා.
ඉක්මනින්, වඩා හොඳයි. ඔබ මාව තේරුම් ගන්නවාද?
ඔහුගේ ඇඟිලි සලකුණු දිරාපත් වීමට පෙර ඔබ දන්නවා.
හේයි. ඉතින් මම එයාව ටිකක් අවුස්සන්න ගියා,
ඒ වගේම ගු ජියොන්ග්-මෑන්
නිසැකවම මිස්ටර් කිම්ව සඟවනවා වගේ පේනවා.
මම එයාට කිව්වා හෙට සමාජ ශාලාවට එන්න කියලා,
ඒ නිසා ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මගේ නම දාලා යන්න අමතක කරන්න එපා
මේකෙන්, ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
ෂිට්හෙඩ්.
ජේසුස් වහන්සේ.
හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්.
ඉතින් මට කියන්න. ගොං මහත්තයා මොකද කිව්වේ?
හහ්?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒක කෙළ ගහලා දාන්න.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හේයි, ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
දැන්, ඒ අවජාතකයා මොකද කිව්වේ?
ඔහුට ඕනේ
ඔයාගේ ඇඟිලි ඔක්කොම කපලා දාන්න,
ඊට පස්සේ ඒවා එයා ළඟට ගෙනත් දෙන්න.
අපි යමු.
- හරි, අපි යමු.
- මගේ බෙල්ල.
ඔව්, ලොක්කා.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් පැමිණියේ
කිම් මහතාගේ ඇඟිලි ලබා ගැනීමටයි.
- හරි.
ඔහු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ජීස්!
ඔයාව එතන වළලලා දැම්මොත්,
කිසිවෙකුට කවදාවත් ඔයාගේ මිනිය හොයාගන්න බැරි වෙයි.
පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන් කිම් මහත්තයාගේ ඇඟිලි හොයනවා.
ඒ මෝඩයෝ ඔක්කොම මොකද කරන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සර්,
ඔයා ඇයි ගු ජියොන්ග්-මෑන් ගැන ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
එයා ඔයාට ඒ තරම් කරදර කළොත්,
මට එයාව නිහඬව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔව්?
ගු ජියොන්ග්-මෑන්ගේ
සැබෑ ශක්තිය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැහැ නේද?
කරුණාකර. ඒ මගුලට කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් එයාගේ කොල්ලෝ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
-එය ආපසු දෙන්න.
කමක් නෑ.
ඔයාට ඔයාගේ ලාභ දුම් තියාගන්න පුළුවන්.
-එහෙනම් ෆොටෝ එක බලමු.
-ඇත්තෙන්ම.
වාව්!
පුදුමයි.
ඔයා වගේ පිරිසිදු කිරීමක් කරන්න කාටවත් බෑ,
මගේ යාළුවා.
ඔයාට හොඳට බඩක් තියෙන්න ඕනේ.
මෙන්න ඔයාට පුළුවන්. ඔයාගේ කරදරයට.
ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් දේ මම කරනවා.
මට ඒ කොල්ලෝ ඔක්කොම බලාගන්න තියෙනවා.
ඔහු මෙය දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කරමින් සිටියද,
ඔහුගේ කණ්ඩායම කුඩා නොවේ, විශාල වෙමින් පවතී.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් කුඩා ගොෆර්වරුන් පිරිසක් පමණයි, නේද?
ඒක තමයි ඒකෙ තියෙන දක්ෂම දේ.
ඔයා ඒ කපටි පොඩි ගොෆර්ලා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
තුවක්කු අතැතිව මිනිස්සු වීදිවල සැරිසරනවා.
ඔබ හඳුනා නොගත් කෙනෙකුගෙන් ආරක්ෂා වීමට ඔබට හැකිද?
ඔබ කාගේ නම නොදන්නේද?
ඔවුන් තුවක්කුවක් රැගෙන ඔබ වෙත පැමිණෙන විට?
ඒකයි
හොඳම විකල්පය වන්නේ ගු ජියොන්ග්-මෑන් ඉවත් කිරීමට ඒ පොලිස් නිලධාරියා භාවිතා කිරීමයි.
නමුත් ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ල පොලිසියට පාපොච්චාරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක්ද?
මම ඔහුව පණපිටින් භාර දෙනවා කියලා කිව්වද?
බලන්න.
මේක තමයි මගේ හොඳම සැලැස්ම.
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා ඔක්කොම පූරණය කරනවද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හැම දෙයක්ම. එන්න.
ඒ මම. ගු ජියොන්ග්-මෑන්ගේ කණ්ඩායම
උදේ පුරාම කැණීම් කරමින් සිටියා,
දැන් ඔවුන් නැවතත් ගමන් කරමින් සිටිනවා.
ඔව්, ලොක්කා.
ඒ අපතයෝ දැන් තමයි ආවේ
පොදු නාන තටාකයට.
පොදු නාන කාමරය?
ඒක තමයි එයාලගේ පොඩි පුරුද්ද,
ඔවුන් හාරා ඉවර වෙලා නාන්න.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් යනකම් එයාලා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න,
ඊට පස්සේ එයාගේ කාර්යාලයට යන්න.
මම මෙතන ඉවර උනාම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
ඇයි, ජරාව කන අවජාතකයෝ. හේයි!
දැන් එළියට යන්න!
ඔයගොල්ලෝ
නිකන් මෝඩයෝ ටිකක්.
හේයි!
ගොං මහත්තයා කිම් මහත්තයාගේ ඇඟිලි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරලා එයාව බලන්න යන්න.
ජියොන්ග්-මෑන්.
ඒ උණු වතුර ඉහළට හරවන්න.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න, මෝඩයා.
මම එයාගේ දේ හොඳට බලන්න උත්සාහ කරනවා.
වාව්, එයාගේ දේ ජරාවක් වගේ පොඩියි.
මොනතරම් පරාජිතයෙක්ද!
යකුම් සංචාරක හෝටලය
ඒ ගොල්ලන්ට මෙච්චර වෙලාවක් යන්නේ මොනවද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මේක පොදු නාන කාමරයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මේ මෝඩයෝ
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ෂිට්.
ඒ ගු ජියොන්ග්-මෑන්!
රහස් පරීක්ෂක සීඕ,
ගු ජියොන්ග්-මෑන් දැන් සමාජ ශාලාවට යනවා.
ගු ජියොන්ග්-මෑන්
මම මිස්ටර් කිම්ගේ ඇඟිලි සමඟ මගේ ගමනේ යෙදී සිටිමි
ඔහු මෙහි සිටී.
හැමෝම, ඔබේ ගිනි අවි සහ වෙඩි නොවදින කබා පරීක්ෂා කරන්න.
වෙඩි තැබීමක් සිදුවිය හැකි බැවින්, දැඩි අවධානයෙන් සිටින්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හොඳයි! ඇතුලට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා පුදුම වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ගොං, මෝඩ බැල්ලිය.
ඔයාට මේ කොල්ලෝ ඕන වුණා නේද? හහ්?
ඉතින්
ඔයා තාමත් මගේ ඇඟිලි කපලා දාන්නද යන්නේ?
නැහැ.
මම පිහි පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
දැන් මොකද?
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගෙ ඇඟිලි ඔක්කොම ගෙනියන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට තුවක්කුවක්වත් දෙන්නම්.
ගු ජියොන්ග්-මෑන්, ඒ අම්මට හුකන එකා...
ෂිට්! ඒක තමයි මගුල?!
හේයි.
ඔයා මේකට කැමතිද?
ලොකුයි නේද?